Создание тг бота по времени. 1-ый час:

59 - учусь lambda функциям
50 - создаю анкету пользователя
32 - ввожу данные
9 - немножко разобрался в документации, получил доступ к айдишнику пользователя. Начинаю создавать словарь из юзеров
1 - получил доступ к найди чата, айдишнику собеседника, научился их ему отправлять


Создание тг бота по времени. 2-ой час:

59 - на самом деле он выводил айпишник бота. Получаю айпишник юзера
36 - возникает какая-то ошибка с SyntaxError с message.from хз вообще жесть
31 - оказалось что id чата и есть юзерский id лол
15 - запилил /help и понял, что буду туда пихать
13 - перенес все сервисы на нос с телефона и айпэда


Создание тг бота по времени. 3-ий час:

59 - узнал про инлайновые Клавы к сообщениям
37 - сделал первую менюшку с инлайновыми кнопками
30 - пытаюсь удалить клавиатуру
1 - внимательно прочитал документацию и удалил


Создание тг бота по времени. 4-ый час:

59 - Игнат сказал удобнее пользоваться Клавой с Клавы, а не инлайновыми историями. Буду сейчас делать клаву получается
59 - начинаю разработку создания анкет
0 - придумал, как сделать весь процесс, начинаю ввод города


Создание тг бота по времени. 5-ый час:

59 - создаю анкету
48 - добавил имя
40 - начинаю добавлять интересы
18 - составил список по интересам. пошалил его. вылил историю в инст
11 - закоммитил с началом создания списка интересов
1 - разбираюсь с тем, как нормально сделать клаву


Создание тг бота по времени. 6-ый час:

59 - начал делать
47 - клавиатура по интересам начала работать.  Осталось ее доделать, чтобы обновлялась
23 - тщетно пытаюсь ее обновлять
14 - сделал-таки интерактивную клаву. ЕЕееее
1 - добавил описание профилей, перехожу к добавлению фоток. это самое загадочное пока что. как работать с фотками в тг ботах. где их хранить и тп


Создание тг бота по времени. 7-ый час:

59 - начал разбираться как тут с фотками быть
34 - вроде нашел на stack как делать, только пока не работает
6 - скачал-таки фотки, запихну их в папки male и female - про них, кстати, забыл, сейчас как раз их добавлю


Создание тг бота по времени. 8-ой час:

59 - доделываю создание анкет в словарь
35 - навел красоту, сделал отдельные папки, сделал удобную менюшку с кнопкой, чтоб вернуться в главное меню
0 - полностью сделал создание анкет. ыы класс. сейчас закомиччу и проверю с Игнатом


Создание тг бота по времени. 9-ый час:

59 - написал Гошану за советом, сейчас причешу бота, пока он отвечает по поводу бд. Надо допилить остальной функционал и блогику.
0 - пилю функционал, чтобы все нормально работало, улучшения и багофиксы по типу обновления панельки ввода, вывода полностью анкеты перед началом ее публикации, переходы.


Создание тг бота по времени. 10-ый час:

Смог вывести полностью анкету с фотографией и полным описанием, улучшил работу кнопок, сейчас все очень плавно и хорошо работает.
Осталось сделать 3 вещи: db, explore page & editing page.


Создание тг бота по времени. 11-ый час:

59 - начинаю фикс бага от Гоши
30 - пофиксил баг от Гошана и нашел новый очень сильный и крутой - бот одновременно запускается один, и все его переменные - общие для всех юзеров
30 - начинаю немного переделывать структуру бота, потому что нашел баг
6 - начал писать class teleuser чтобы их адекватно хранить


Создание тг бота по времени. 12-ый час:

27 - отредактировал первый кусок кода. переписываю почти весь код  меняю
1 - переписал большую часть своего говнокода


Создание тг бота по времени. 13-ый час:

47 - переписал весь оставшийся код. сейчас запущу и буду багофиксить, надеюсь немного
18 - все пофиксил, все четко работает. Есть только один баг: когда диалог начинается не со /start бот вылетает
0 - почитал чатик пми и немного передохнул. закомиттил апдейт


Создание тг бота по времени. 14-ый час:

59 - начал делать дб / загрузку в файл, после этого апдейт
0 - начал погружаться в тему бд и че это такое офигеть.


Создание тг бота по времени 15-ый час:

59 - прохожу туториал по sqlite3
20 - открыл документацию и быстро все осознал. щя делаю тестовый код и уже начинаю быстренько делать бд для бота
0 - сделал тестовый код и все понял, начинаю делать дб под бота.


Создание тг бота по времени. 16-ый час:

59 - делаю бд для своего бота
22 - научился посылать запросы и норм работать с данными
7 - начинаю переписывать код снова
0 - офигел от tuple в sql блиииин надо заморочиться чуток


Создание тг бота по времени. 17-ый час:

59 - нашел на стаке как решить проблему с тёплами клаааас все будет легче и лучше
25 - пофиксил пару багов, новая проблема - не выводит всю строку из базы целиком мм
7 - убрал багу с неправильной записью в бд
0 - не убрал(())


Создание тг бота по времени. 18-ый час:

59 - пытаюсь понять где у меня фигня
41 - в каком-то месте багует, не могу найти(
22 - нашел и разобрался. все дело было в том же выводе с row отвечает за это штука row_factory я написал там свою функцию и надеюсь она четко работает
6 - додумался переделывать row в словарь чтобы было проще надеюь будет проще
0 - переделываю код


Создание тг бота по времени. 19-ый час:

59 - переделываю код с учетом запросов к бд
29 - ловлю баги в самом трудном месте get data method cerf
10 - пофиксил! оказалось я когда копипастил там менял метод row_factory сам того не зная теперь работает
9 - начинаю переписывать сложное место с интересами и дб
-20 - переписал, щя буду багофиксить


Создание тг бота по времени 20-ый час:

59 - запускаю после багофиксов
30 - исправил все багофиксы, осталось только с фотками разобраться, он чето тупит
19 - разобрался с фотками, проблема была в пропущенной запятой в одном месте хехе. щя буду разбираться с вариантами клавы, чтобы каждому юзеру норм клавы были в ответ
4 - разобрался с менюшкой edit / create
0 - разобрался с менюшкой interests
0 - багофикс
-10 - сделал, все переделано, наконец-то, прекрасно!! Комиччу и на сегодня еще часик посижу, попробую сделать edit чтоб потом не возиться с этим делом
